### Д/З №6. Применение SOLID в коде 5-ой задачи ###
+ #### S (Single Responsibility Principle, SRP) - принцип единственной ответственности: ####
Классы `Admin`, `Leader`, `Colleague` (как и другие классы в коде) описывают конкретные характеристики отдельной логической сущности: пользователь-админ, пользователь-лидер, обычный пользователь, депратмаент и т.п.
В связи с чем облегчается параллельная командная разработка и работа с системой контроля версий.
+ #### O (Open/Closed Principle, OCP) - принцип открытости/закрытости: ####
Классы `Admin`, `Leader`, `Colleague` созданы для 3х типов сущностей. Если сущностей такого типа (наследующегося от абстрактного класса `AUser`) станет больше (к примеру "директор"), то существует возможность добавить новый класс, описывающий новую сущность (также унаследоваться от `AUser`), не корректируя родителя и другие участки кода.
+ #### L (Liskov Substitution Principle, LSP) - принцип подстановки Барбары Лисков: ####
В строке № 39 класса Portal написано: `for (var user : dbPortal.getUsers().values()) {`. Здесь `var` на самом деле `AUser`. Цикл `foreach` будет поочереди получать ссылки на пользователей портала. А пользователи портала бывают трех типов: `Admin`, `Leader`, `Colleague`, которые наслудуются от `AUser`. Значит переменной `user` типа `AUser` поочереди присваиваются ссылки на экземпляры классов потомков и код от этого не ломается. Потому что в соответствии с этим принципом "потомок" может заменить "родителя".
+ #### I (Interface Segregation Principle, ISP) - принцип разделения интерфейса: ####
Класс `AUser`, а значит и все его потомки (`Admin`, `Leader`, `Colleague`) реализуют интерфейс `GetInfo`, но только один из потомков реализует дополнительно интерфейсы `AddInfo`, `GetCloseInfo`, потому что ему этот функционал положен, а остальным нет, значит остальным и не надо реализовывать данный функционал.
+ #### D (Dependency Inversion Principle, DIP) - принцип инверсии зависимостей: ####
Папка `view`, класс `OutputInfo`. Это такой "класс-прослойка" между моделью и способом вывода информации, в данном случае - консолью. Но в будущем может быть база данных, электронное письмо, бот в телеграм, принтер и т.п. Тогда будет проще редактировать код за счет того, что не надо будет редактировать ни модель ни способ вывода. Редактировать надо будет код "класса-прослойки" `OutputInfo`.